به خصوص توسط مستشاران انگلیسی که مرتبط با وزارت مستعمرات اونا بودن
و وارد هر کشوری شدن و اشقال کردن شروع کردن به دست برد زدن
به منابع عدبیات و تاریخ و مذهبشون و یه قصه های جدیدی سرودن
که هیچ ریشه ای در واقعیت نداشت
یعنی در واقع تمام از اساتیر تا عدیان تا زبان کشورهای هدف رو
دوباره قصه خرافی براش ساختن بهش معنای ایدئولوژیک دادن
در جهت منافع و عرضش های خودشون
و نخستین کسانی که عدبیات ایران رو و به خصوص فردوسی و شاهنامه رو
مورد تصرف ایدئولوژیک قرار دادن و مواجهه کاملا سیاسی و تحریفگرانه کردن
با شاهنامه و فردوسی به خصوص انگلیسی ها بودن در زمان پهلوی اول
یکی از مشکلات ما اینه که فردوسی رو هم نمیشنسن و میان اینجا توریستی میگردن
اصلا نمیدونن فردوسی کیه هست شاهنامه چیه
شروع کردن انگلیس ها بعض افراد تحصیل کرده در خدمت رژیم پهلوی و دربار انگلیس قرار گرفتن
بعدیشون ماسونی شدن فراماسون شدن
در جهت ساختن یک ایدئولوژی زده اسلامی برای بافتن ریشه های ایرانی
ایران قبل از اسلام برای رژیم پهلوی دار آمدن
این خطی بود که انگلیسان در ایران میرفت و دربار پهلوی برای او فرهنگ سازی کرد
هدف چی بود؟
یک ایران رو در برابر اسلام قرار بدن
بگن انتخاب کنید شما ایرانی هستید یا مسلمانید
بعد برایش فردوسی رو از جمله انتخاب کردن
یک پیوندی خواستن ایجاد کنن بین فردوسی و شاهنامه نظام شاهنشاهی
و ایران قبل از اسلام
هدف چی بود مبارزه با اسلام؟
به اسم عرب ستیزی
دیگه توجیه رژیم شاهنشاهی
که اینم شاهنامهش دیگه شاهان همیشه بودند و همیشه هم باید باشند
و این که این مقاومت ایرانی بوده در برابر اسلام
و فردوسی تبدیل بشه به ایدئولوگ نه تنها ناسیونالیزم و ملیگرائی غیر اسلامی
بلکه شوونیسم و نجات پرستی زده اسلام
کسانی می آمدن از فردوسی جناب فردوسی حرف می زدن
و گذینشی برخورد می کردن که
هزاران بیت از عبیات فردوسی رو حاضر نشدن منتشر کنن و راجب اونا بحث کنن
فقط در یکی از تحقیقاتی که شده بیش از پنج هزار بیت از عبیات شاهنامه
سند قرآنی و حدیثی اونها پیدا شده
که یا از قرآن است روایت پیانبر اکرمه و روایت امیر المؤمنینه
ایج بقیه اشاره نکردن که اتفاقا کاری که فردوسی کرد که حالا من میخوام به او بپردازم
کاری که فردوسی کرد کار بزرگی که این مرد بزرگ کرد
اتفاقا ایشون آمد ایران اسلامی را دوباره تئوریزه کرد
زبان فارسی را بدون قرآن ستیزی و اسلام ستیزی دوباره احیا کرد
موادشو از ایران قبل از اسلام گرفتن
و اونم توضیح میدم که این شروعش با فردوسی نبود
نبوغش با فردوسی بود
عوج کارش شاهکارش در شاهنامه بود
که خب میگه سالها رنج بردم و توانستم دوباره زبان فارسی رو
در سطح افواه و افکار عمومی احیا کنم
گرچه موادش مواد قبل از اسلام ایرانه و پایان شاهنامه
پایان دوره ساسانیست
بعد از اون دیگه ادامه تاریخ تاریخ ایران اسلامیست
اما یه جوری تا ایران قبل از اسلام رو ایشون بیان میکنه
اساتیر و تاریخ نیست چون بخشی که سندهای تاریخی داشته که
گوئی در ایران پیش از اسلام همکنان روح اسلامی حضور داره
یعنی ارزش های اسلامی رو در زبان و در دهان قهرمانان و پهلوانان ایران پیش از اسلام میگذاره
رستمی که خودش میگه من ساختم
اقلب صفات اسلامی رو اخلاق اسلامی
شجاعت اسلامی آگاهی اسلامی مرووت اسلامی
جهاد اسلامی شهادت تلوی و نترسیده
اینها همه رو در غالب رستم باستازی میکنه
در برابر دو موج فردوسی استاده و چه زیبا
یکی موج استبداد قبیلی عرب استکبار اوموی و عباسی
که به اسم اسلام نه تنها به ایرانیان و سایر ملت ها
گاهی تحقیر و توحین میکردن
بلکه اهل بیت پیغمبر رو همینا به خاک و خون کشیدن و کشدن
و فردوسی شیعه است
فردوسی از اسلام منهای بنی امیه و بنی عباس دفاع میکنه
علیه بنی امیه و بنی عباس و رژیمهای استکبار عربی
که ایرانیان رو تحقیر میکردن
میسته؟
از طرف دیگه در برابر جریان شعوبی
جریان شوونستی
نجات پرستی ایرانی
که از ایران منهای اسلامی
حرف میزدن
و به اسم حمله به عرب
به اصل اسلام حمله میکردن
با اینا هم فردوسی در برابر اینا هم صفبندی کرد
یعنی من تا به حال ندیدم کسی به ای بوده فردوسی و نبوغ او اشاره کنه
که ایشان در برابر دو جریان انحرافیه
ایران زده اسلام و اسلام زده ایران
آمد از ایران اسلامی بحث کرد
حتی ایران پیش از اسلام هم
که عرضش های انسانی و اخلاقی و الهی درش بوده
اونها رم با مفاهم اسلامی گره زد
این دو کار بزرگ فردوسیست که
نمیدونم چرا نپرداختن
این نبوغ بزرگیست که در این شرائط
ایشان میاد و میگه من سی سال عمر گذاشتم روی این
یک نابغه هست کسی که حدود پنجاه هزار بیتشه
اشاری که بخشی از این اشار
به لحاظ زیبایی تکنیک عدوی
و گذینش الفاظ و چینش کلمات و مفاهم
در هیچ دیوان شعری دیگری دیده نشد
زیبا، هماسی، متنتن، با شکوح، جذاب
و پر از معانی و مفاهم اخلاقی
اسلامی، شیعی
میگه من خاک پیه هیدرم
فردوسی میگه من افتخار بزرگ من اینه که
خاک پای امیر المؤمنین باشم
از سنت پیغمبر، از اهل بیت پیغمبر
اصلا یه جرم اصلی فردوسی که
یکی او اگردهی متهمش کردن که این آقا
اصلا زندیقه
بعد دیدن زندیق نمیشه به این گفت
ملهد و بیدین
بعد گفتن رافضیه
اتحام شیعه بودنشه
شیعه اسلام انقلابی بود
در برابر اسلام حکومتی
اسلام حکومت، اسلام خلافت بود
که بنی امیر و بنی عباس حکومت میکردن
دوتا اسلام به مبازات هم حرکت میکرد
ایکی اسلام حکومت بود
خلافت جمان بن امیه و بن اعباس
در برابرش اسلام شیعی بود
که اسلام انقلابی
عدالت خواه بود
که میگفت نه تن به استکبار
شاهان ایران میدیم
نه تن به استکبار
شاهان عرب
بن اعباس و بن امیه
و از پیامبر و قرآن و احلوید
سخن میگه
دقیق کنید در برابر دو جریانه
به اسم اسلام تحقیر
ایران و ایرانی
به اسم اسلام حکومتی
و جریانه به نام ایران
از ایران زده اسلام
دشمنی با اسلام به انوان عرب
فردوسی هر دو تا جریان رو
افشا کرده
و زیر پا گذاشته
و آمده از ایران
اسلامی حتی عرضش های اسلامی
در ایران پیش از اسلام حرف میزنه
من خواهش میکنم به ای
عرائزی که میکنم دقیق کنین
در برابر نحظت شعوبی
و در برابر
زمن ای که ایران بدونید
خط مقابمت در برابر جریان شعوبی
ملیگرائی افراتی
ایران منهای اسلام
و در برابر عرش کردم
اسلام خلافتی که
علیه ایران و ایرانی
و علیه مسلمانان و علیه عرب
علیه ملتهای مسلمان قبل از اون
علیه اهل بیت پیغمبر جفا
و جنایت میکن
در حالی که حالا فرصت بشه اشاره میکنم
شاهنامه
در مده
شاهان نوشته نشده
قصه شاهانه
و بعد اینا رو کاملا به بد و خوب
درست و غلط آدل و ظالم
تقسیم میکنه
میگه شاهان و حاکمان
چند تیپ هم
یعنی داره میگه از رژیم شاهنشاهی و شاهانه
به طور مطلق دفاع نکرده فردوسی
بسیاری از شاهان رو محاکمه میکنه
تو شاهنامه
و بر اساس جالبه بر اساس عرضش های اسلامی و شیعی
اونا رو محاکمه میکنه
همی انگلیس ها که اینجا تو ایران همی گفتن
ایران قبل از اسلام
زبان فارسی
زبان فارسی خالص
عربی ها رو بیرون کنیم
هم اینا در هند که حاکم شدن
هند میدونید پونست سال یک حکومت اسلامی
با زبان فارسی ایرانی درش حاکم بود
شما الان اگه برید هند
در دهلی و جاهای دیگه
اون جاهایی که توریست ها رو میبرن نشون میدن
همه ای اونا معماری های ایرانیه
یعنی تاج محل
معماری ایرانیه
شاهانی ایرانیه اونجا بودن
همی تاج محل که خیلی هم زیباست
دجهای بزرگ
معماری های با شکوح و زیبا
و قلعه سرخ
همه اینا معماری ایرانیه
و حتی از به زبان فارسی روش چیزی نوشتن
مردم هند و پاکستان
تا ست سال پیش همه شون فارسی بلد بودن
همه
اینایی که الان اصلا پدر بزرگ
مادر بزرگاشون
دیگه دارن میرن بعد از اون دیگه کسی فارسی نمیدون
چرا انگلیس ها آمدن
یک با اسلام مبارزه کنن در هند
آمدن بطپرستی
و هندویزم رو تقویت کردن
و جنگ هندو و مسلمان
و بعد بین مسلمان جنگ شیعه و سننی
پاکستان شرقی
پاکستان غربی بنگلادش فلان رو انداختن
و برای ایکه با زبان فارسی
مبارزه کنن چون زبان فارسی
حامل بزرگترین مفاهم
مفاهم اخلاقی ارفانی
و حکمی
اسلامی و شیعیست
زبان انگلیسی
رو اول برای ایک
زبان فارسی از هند هزفشه
بعد 500 سال
آمدن خط های قدیمی
زبان های قدیمی پراکنده هندی
که هدی هیچ زبان و خط
ملی اصلا اینان نداشتن
زبان و خط حکومتی
و دیوانی و علمی و رسمیشون
فارسی بود
آمدن به اسم احیاع عدویات هند
قبل از ایران قبل از اسلام
چند تا زبان و خط اینا رو احیاع کردن
و با زبان فارسی و خط
و الفبای فارسی عربی مبارزه کردن
تا هزفش کردن
اینه توجه داشته باشید
هم اینایی که در هند
به اسم بازگشته به هندویزم
و شرک
و بازگشته به
الفبا و زبانهای
غیر ایرانی و غیر فارسی
در هند
زبان انگلیسی رو به این بحانه آمدن
به جایگذین زبان فارسی کردن
و لایسیته و سکولاریزم
رو در کنار خرافات هندو
به جای اسلام نشوندن
اونجا با ایران و ایرانی
مبارزه کردن
هم اینا تو ایران آمدن هی گفتن ایران ایران باستان
فارسی خالص از عربی
شروع کردن اینجا به اسم تقویت
ایران و زبان فارسی مبارزه با اسلام
حق بازی ها رو ببینید
این نکته اول
نکته دوم
فردوسی مبارزه کرده با
تاریخ اسلام و زبان اسلام
و دفاع کرده از ایرانیگری
در برابر اسلامیگری
این هم یه دروغه
من فقط جهت اطلاع شما این رو بدونین
نفوز فرهنگ ایران پیش از اسلام
از دو قرن
سه قرن تقریبا قبل از فردوسی
شروع شده بود
فقط جهت اطلاع شما
نفوز ایران در عرب و فرهنگ عرب
پس از اسلام
به خصوص
رژیم بنی امیر رو که اصلا
ایرانی ها و همین خراستانی ها از اینجا رفتن
بنی امیر رو سرنگون کردن
بعد که بنی عباس آمد سرکار
با زور بازو و موج
ایرانی و خراستانی
چون بنی امیر یک قرن
تقریبا بیشتر نبودن دیگه
کی بنی امیر رو سرنگون کرد
ایرانی ها بودن
خراستانی ها بودن
شعارشون چی بود؟ حق اهل بیت
شعارشون ای بوده
بنی عباس هم با شعار اهل بیت آمدن سرکار
بعدن گفتن نه ما منظورمون
از اهل بیت خودمون بوده
چون ما هم بچه های عباسیم
عباس هم اموی پیغمبره
اهل بیت که گفتیم منظور خودمون بود
نه اینا
و اول بار اصلی حرکت
بنی عباس رو ایرانی ها سرکار بردن
اصلا بنی عباس
رژیم بنی عباس رژیم
بیشتر ایرانی بود تو عربی
به خصوص بعد از هارون
که قدرت
خلافت عباسی
تجزیه شد
در گیری های داخل پیش آمد
بین معمون و امین
معمون برنده شد
معمون مادرش ایرانیست
دوره گرس اصلا معمون خودشو
خیلی جاها ایرانی معرفون میکنه
میروهای خراستانی ایرانی باز از اینجا
رفتن در جنگ قدرت بین امین
و معمون از خراستان
رفتن امین رو سنگون کردن معمون رو
خلیفه کل جهان اسلام شد
یعنی دیگه از زمان
اول بنی عباس فرهنگ ایرانی
کاملا حاکم شده بود
حتی بر فرهنگ
عربی غیر اسلامی
عرب غیر اسلام کاملا مسلط بود
و شروع کرد
تمدون اسلامی
زمان بنی عباس رو که دیگه درخشان
ترین تمدون جهان شده بود
امده ترین نقش رو
ایرانی ها داشتن دارش
اینه توجه داشته باشین
بعد از هارون
بعد از دویست سال
که استقلال و رژیم های
مستقل ایرانی اسلامی
تشکیل میشه
و مدام دعوا
و جنگ قدرت در داخل ایران
ولی همه
با شعار و پرچم اسلامیست
حالا سنی و شیعه
که بیش از سنی شیعه بودن
یه مسئله وابستگی به حکومت
و خلافت یا درگیری با حکومت بود
و
اینا همه قبل از فردوسیه
ای که کسانی میگن
تا زمان فردوسی یعنی تا قرن چهار هجری
اصلا ایرانیگری
و فارسی و فرهنگ ایران
و حتی ایران پیش از اسلام کلن نبوده
و
همش تحقیل و سرکوب بوده
بعد فردوسی آمده از ایران نسیونالیستی
غیر اسلامی حرف زده
خلاف واقعیت تاریخ اصلا
از دویست سال
قبل از فردوسی
پرچم ایران
مسلمان متا وابسته به خلافت
و بعد کم کم
خلیفه سازی
توسط ایرانیان شروع شده
در واقع حکومت اسلامی
جز زمان بنی امیه
که یک رژیم فقبیل پرست عرب
یک اسلام غلابی حکومتی
مبتنی بر جعل حدیث
و برخورد سرکوب گرانه
با ملتهایی که مسلمان شدن
صورت میده و به ایرانی میگه
اجم یعنی گنگ
به ایرانی و غیر عرب میگه اجم
یعنی شما اصلا فرهنگ ندارین
عدب ندارین گنگین
قبل از رسول خدایی بحث مطرح بوده حتی
که اونجا میفرمان که عرب چیه
اجم چیه
انسانیت تقوی
اخلاق عدالت میاره
نجات چیه
مگه تو خودت کاری کردی که عرب باشی
یا اجم باشی
یا مرد باشی
یا زن باشی
در چه زمانی به دنیا آمدی
در چه مکانی به دنیا آمدی
زبانت چه زبانی داری
مگه اینا رو تو تصمیم گرفتی
به ای چیزا نباید افتخار کرد
نباید ننگ
اینا موقعیته
اینا امتیاز نیست
زده امتیاز هم نیست
ولی بنی امیه اینا رو کردن امتیاز
گفتن چون پیغمبر عرب بوده
اینا بیشتر به بعد عربیش کار داشتن
عرب بر همه مقدمه
خب ایرانی ها این فرهنگ رو شکستن
امپراتوری بزرگ خلافت اسلامی
در زمان بنی امیه
شمال افریقا و جنوب اروبا
و تا قلب افریقا
و کل جزیرت الارب رو گرفته بود
همه اینا یه مرتبه
به دست ایرانی های مسلمان
سرنگون شد
اصلا بنی عباس که آمدن و پونست سال
بلکه بیشتر حکومت کردن
اینا
با شعار
اهل بیتی و شیعی آمدن
کودتا کردن
به دست ایرانی های اتفاق افتاد
و در رو پونست سال بنی عباس
به خصوص آغازش و به ویژه
بالاخص بعد از هارون
کل خلافت اسلامی در واقع ایرانی بود
که بعدن
نظامیان ترک
که در دربار خلافه ها بودن
اونا بعدها کودتا کردن
و قدرت افتاد دست اونا
باز به اسم بنی عباس
اولش دست ایرانی ها بود به اسم بنی عباس
بعد دست اونا باز به اسم بنی عباس
و جالبه زمان اونا بیشتر نظامیگری
و جنگ بود
زمانی که ایرانی ها مسلط بودن
و جنگ بودن
الهام mobada
مبروز من اع hade اللیف
!! smiled
هزار تا سیستت تا سیت و اینا چی چقدر بره
توحینه به زن
مام طبقات مردم باید مالیاتهای خیلی سنگین میدادن
به ارتش ایران ساسانی
و اونا در رفاه زندگی میکردن
و مدام پول مردم رو خرج جنگ میکردن
خب مردم ایران
اینا رو دیدن دیگه
فاصله های طبقاتی رو دیدن
تحقیل رو دیدن
ظلم رو دیدن
از اون طرف مسلمان ها که آمدن
گفت شما چی میخواین
گفت ما میگیم تمام انسانها باید
فقط بنده خدا باشن
و هیچ انسانی برده و بنده هیچ انسانی نباید باشن
ما آمدیم همه ملتها رو آزاد کنیم
تا خودشون
بر خودشون
و به نام خداوند حکومت کنن
ما همونطور که با
دکتاتورها و ستمگران عرب
جنگیدیم با دکتاتورهای
ایران و روم و یمن و مصر
و همه جا خواهیم جنگید
ما یک هدف داریم آزادی بشر
آزادی انسان
هر کس خواست مسلمان میشه
ما ست راه داریم
ما با رژیمای استقبالی میجنگیم
همونطور که رژیم اشرافی غریش
رو عرب رو سنگون کردیم
و ملتها و قبائل عرب رو آزاد کردیم
با امپراتور روم و شاه ایران
و شاه مصر و یمن
و کجا با همه
اول میگیم دست سر ملتتون بردارید
بگذارید خودشون انتخاب کنن
ستم نکنید بینها
بعد که با اونا اگر درگیر شدن
با اونا میجنگیم
حق انتخاب به مردم و ملتها میدیم
میگیم ما با هی حکومت درگیریم
با شما کار نداریم
شما اسلام رو به شما معرفی میکنیم
اگر دوست داشتید قبول میکنید
برادران و خوهران ما هستید
همه با همه
و خودتون بر خودتون حکومت کنید
ولی بر اساس قوانین خداوند
اگر میخواید مسلمان نشید
دینی که دارید همه دینو داشته باشید
اصلا کسی رو مجبور نکردن به مسلمانی
حالا من سوال میکنم
ملتی که به زور شمشیر مسلمان شده
به نظر شما این همه نبوء و عشق
از خودش نشون میده
یعنی میشه شمشیر
بالا سر کسی گذاشت گفت اختراع کن
اختراع کن
شعرهای خوب بینیس
دانشمند باش
اینا که با شمشیر نمیشه
اینا با عشقه
شما ست تا شمشیر
رو گردن فردوسی بگذار
میتونه این شعرها رو بگه
مواد ایران قبل از اسلام
میاره کلش سورت اسلامی
بشمیده اینا یعنی نبوء و عشق
السلام علیکم و رحمت الله
محمد و آل محمد
راژیو معرف
صدای فزیلت و فطرت
تا قرد تو به اهل بیر
روشنگرماز
اسلام همیشه سایه اش
بر سرماز
پیام فلایت
تا قرد تو به اهل بیر
محمد و آل محمد
توجه داشته باشید
بله دانشگاه امروز
با دانشگاه قبل از انقلاب
و حتی با دانشگاه
بعد از انقلاب بیس سال قبل
تفاوتهای زیادی داره
امروز دانشگاه دلوتره
پیشرفتش پیشتره
فهمش از مسائل گنابون
پیچیده در و عمیقتره
برخلاف اونجه که
تبلیغ میشه گایی گفته میشه
که نسل جدید دانشجو
و جوان ایرانی
مثل نسل دهشست
آمادگی نداره اینجور نیست
این آمادگی امروز هم
وجود داره در قضایه مختلف
ما این رو مشاهده کردیم
امروز هم داریم چلوه چشم و خودمون
مشاهده میکنیم آمادگی
جوان ایرانی رو
برای حضور در صفوف مقدم
در مقابله با
دشمن حاضرن آمادگی دارن
فهمشون هم از مسائل
بهتره آمادگیشون هم
و همدلله بسیار خوبه
حبتا اون خط انحرافی
با این کار
قطع نشد
اون خط ادامه پیده
اون خط در شروع انقلاب
به طور سریع
عباد گناگون
زندگی مردم رو
تحت تحصیل قرار میداد
یعنی واقعا اگرچنانچه انقلاب
اتفاق نمی افتاد
در سال پنجه و هفت
حرکت کشور
حرکت مسئولین دولتی
اون روز و مسئولین فرهنگی
اون روز به نهری بود
که کشور رو
از همه مذایع
معنوی و اخلاقی
و سروتهای معنوی خودش
محروم میگرد
یعنی وابستگی رو
به خارج به امریکا
به کشورهای گناگون دیگه
روز به روز بیشتر میکرد
هم وابستگی مادی رو
و هم معنوی رو
و اونها دستشون در غارت بازتر میشد
انقلاب به داد مردم ایران رسید
به داد کشور رسید
توانستید جلو به این همده رو بگیر
اونو بلاخره ادامه دادن
با انقلاب
خونر بزرگ امام رزبانالله علیه
این بود
اینو من برای این خیلی اهمیت قائلم
خونر بزرگ امام
این بود که اولا
با ملت حرف زد
نه با یه قشر خواست
نه با یه حزب با یه مجموعی خوب
با ملت ایران حرف زد
به ملت حبیت داد
از ملت
مطالبه کرد به اظهار توقع کرد
ملت رو به میدان آورد
آورد میدان کرد
این خونر بزرگ امامه
پر گذشته
در هیچیک از قضایه گذشته
این حرکت عظیم ملی
با دعوت کسی مثل امام
که حالت داده نداشتیم
هیچی از مثل امام رو
سابقه نداره
این بود
هم به ملت احساس و حبیت داد
از اونا توقع کرد
که بارد بشن هم به اونا اعتماد کرد
حبیت فرهنگی و تاریخی
ملت رو به یادشون آورد
از قتلت خارج کرد
همه ای ما رو
ما توجه نداشتیم به توانایی های خودمون
امام ما رو متوجه کرد
به توانایی هامون
به پیگیری هامون
ما رو وارد میدان کرد
ملت رو وارد میدان کرد
و در این کار واقعا مجاهدت کرد
قدامند متعال هم برکت داد
ملت مرعوب
نه بودن نشدن
احساس مرعوب شدن نه
ملت سلب کرد
خب این حالت
عمومی
برخود